今天的重頭戲
(今天的重頭戲)
炎上太陽離完成只剩倒數幾秒了
答案就在你們心中
既然這樣  我們一定要做到
讓大家露出笑容
我們能贏吧
就是現在
你們是真正的救世主
不  按照渡的說法  應該是超級巨星
當然能贏了
因為我們…
(新宿走透透)
就快到新宿了
情況不妙啊
(RyuTube  渡&驅頻道)
咪喵
渡和驅都逃走了
不會吧
想也知道會這樣
(和炎上達苦戰的狼狽救世主)
因為他們完全不是對手
這也是渡他們逃走害的
(救世主不會再來救你們了)
快逃
這才不是渡他們害的
有錯的是那傢伙吧
-無法分辨謊言的人…
-壞蛋是大炎上丸
對我的抱怨也會成為炎上之力
我很歡迎
給我的留言
請加上#大炎上丸
你是…
回來了嗎
當然要回來
因為我…
渡
你是真正的救世主
是救世主
渡  驅  他們回來了
各位  我是渡
然後他是…
驅
還有我們創造的新型態龍神
神龍王丸
(神龍王丸)
(魔神創造傳)
(兩人是救世主)
(創造吧  我們的耀眼未來)
謝謝
神龍王丸太棒了
大家都在看吧
我們會打敗那傢伙
已經太遲了
炎上太陽距離完成只剩倒數幾秒了
倒數幾秒？
那只要在數到0之前打敗炎上達就行
不  那很難吧
炎上太陽現在也在收集炎上之力
煽動大家的人
已經為時已晚了
(炎上太陽快要完成了)
就是壞瑪蘿  瑪蘿蘿本人
救出被囚禁和利用的瑪蘿蘿
才是優先事項
我又沒叫你們
再說  那樣的瑪蘿蘿
我實在看不下去
可是先打敗做出炎上太陽的炎上達
就能過關了吧
不  現在要先救瑪蘿蘿
為甚麼
你…你們兩個
這就是人情道義
是這樣嗎
現在不是吵架的時候
你給我等著
甚麼
先打敗炎上達
不  先救瑪蘿蘿
炎上達
瑪蘿蘿
-瑪蘿蘿　　炎上達
-你們看 這就是救世主
真的假的　　他們在搞甚麼啊
好有趣
真的是太難看了
渡  驅
大炎獄
(大炎獄)
(太田急浪漫特快列車)
甚麼
(RyuTube  渡&驅頻道)
渡先生他們跑進裡面了
好熱
熱死了
不過這種程度不算甚麼
對吧  神龍王丸
好熱…
甚麼
Blockin來了
好熱
我受不了
他們看起來也很難受
通通燒光吧
被你們人類創造的炎上之力燒死吧
我們要快點離開這裡
鈿女  謝謝你
來了
自暴自棄攻擊
神龍光輪波
(神龍光輪波)
又來了
渡
你在做甚麼東西
看我的…
就是這個
扇？
沒錯
鈿女  謝謝你
接招
謝謝
喂
現在不是做這個的時候
要來了
上吧
渡  瞄準那邊
好
成功了
他們平安無事
看好了
這就是我的炎上太陽
啊
已經完成了嗎
來吧  天照大神
你展現力量的時刻到了
喵…
上吧
甚麼
他想做甚麼
怎麼回事
(開始倒數計時)
3？　　2
要爆炸了嗎　　1
(開幕)
甚麼
沒有爆炸？　　到底是怎麼回事
太陽升空了？
炎上太陽抵達宇宙的那一刻
會發生大爆炸
這個世界會消失
然後生出新的炎上宇宙
在那個炎上世界誕生的炎上人類
會永無止盡地炎上、批評別人
他剛才說了幾次「炎上」？
5次
這不重要
如果那個太陽抵達宇宙
世界就玩完了
我們要快點阻止它
你們無法阻止
(宇宙要毀滅了)
(都是你們的錯)
促使炎上太陽形成的
(沒錯  你們失職了)
是人類的抨擊留言
是永無止盡的仇恨力量
到底該怎麼辦
渡  驅
你們是我認可的救世主
答案就在你們心中
我們的…
心中
在我們心中的東西…
渡和驅一定能打敗炎上達
就是從御富良院老師那裡收到的
絕對不會輸的心意
不只那個
這裡還有御富良院老師教我們的「那個」
那個？
(魔神創造傳)
這裡還有御富良院老師教我們的「那個」
那個是甚麼
你是說那個嗎
那個的確有可能阻止炎上太陽
對吧
試試看吧
趕快
甚麼
水龍頭？
為甚麼
就是說啊
接下來只要轉開就行了
難道他們打算用那些水龍頭
讓炎上太陽的力量漏光嗎
真會耍小聰明
我不會…
讓你得逞
炎上太陽
是你們人類的炎上之力創造出來的東西
不惜傷害別人  也要暢所欲言
這就是人類
炎上的火種也沉睡在你們心中
說出來吧
要是驅更可靠一點就好了
要是御富良院再多發揮一點實力就好了
渡你可以這麼說
我怎麼可能說啊
我才沒那麼想
就算真的那麼想  我也不會說
因為說了  沒有人會開心
你這個不懂炎上快感的小角色
炎上暗劍
(炎上暗劍)
甚麼
這個聲音是…
這就是御富良院老師留給我們的東西
放屁
也就是釋放壓力
放…放屁是甚麼啊
不會吧  在這種時候？
有甚麼關係
好好笑
在這時候放屁？
「屁啊」的感覺嗎
說得也是  這種時候…
居然放屁
竟敢褻瀆我神聖的炎上太陽
大炎獄
(大炎獄)
要來了  渡
弊了
停了
真遺憾呢
進行得很順利
不  仔細看清楚
掉下來了
笨蛋  掉下來這裡一樣會毀滅
弊了
要阻止它
不行
只要重新產生炎上太陽就行了
不是在這裡  而是在其他地方
喵
那是…
瑪蘿小姐
不對  是天照大神
甚麼
她醒了嗎
天照大神…
喵
好厲害
推爆瑪蘿大神
放屁的聲音
噗一聲把我吵醒了
好好加油吧
多了一個字
我們也上吧
喵
喵…
加油  神龍王丸
這樣也不行嗎
怎麼了
奇怪
這是…
大家的…
渡  驅
天照大神
加油…
(沒…沒辦法加油)
喵…　　加油…
加油…
加油
加油God
神龍王丸
大家的聲音…
我好像聽到了
聲音化作力量  不斷湧現
你們想吸收炎上太陽嗎
現在一定行得通
輪到我們登場了
破壞炎上太陽
我不會讓你們阻止的
炎上暗劍
(炎上暗劍)
超特大
大家都在替我們加油對吧
讓他看看吧
言語不是用來傷害別人的東西
是帶給別人勇氣和力量的東西
沒錯  言語是帶來勇氣的東西
能和奪走人們笑容的炎上達對抗的人
就只有讓大家露出笑容的你們
既然這樣  我們一定要做到
讓大家露出笑容
可惡
神創龍劍
(神創龍劍)
炎上…
要立刻禁止
成功了
成功了　　太好了
好厲害
謝謝你們
喵
渡  驅
瑪蘿
你沒事吧
瑪蘿小姐好美
渡  驅
你們表現得很好
謝謝你們
你們創造了無數的光芒
我
還有現在正在擴散的
人們的笑容
更重要的是
你們的心中不斷燃起的勇氣
永遠都別忘記啊
謝謝你  神龍王丸
我們會繼續創造的
直到永遠
這樣就告一段落了
炎上太陽墜落到市中心的最壞情況
在最後一刻成功躲過了
(救世主渡和驅解決了炎上達的新宿攻擊)
受此事影響
社交平台上接連出現了正面的留言
(救世主渡和驅解決了炎上達的新宿攻擊)
多虧了渡先生和驅先生
大家能恢復笑容
是啊
那我要開始了
大叔的碎片和御羅院的碎片
合體
大叔  歡迎回來
御富良院老師　　老師
我回來了
誰啊
機會難得  我把他弄成帥哥了
帥哥？
(帥哥？)
現在就是鄙人出馬的時候啊
對瑪蘿蘿來說  這樣叫帥哥嗎
請看
你喜歡嗎
不好看嗎？
不好看嗎…
渡  驅
嗚嗚嗚…
老師  你哭得太誇張了
才沒有…才沒有那回事
嗚嗚嗚…
你們可以隨時過來玩
宙部界也開始恢復原狀了
這樣啊
渡  驅
你們是真正的超級巨星
好像是  對吧
好像是
謝謝你  老師
謝謝你們
各位  請多保重
再會了
瑪蘿蘿  以後我也會幫你按讚的
謝謝你
好開心啊
驅  有空再來玩
各位
再見
(今天的主題)
(和大叔一起探索復興中的宙部界)
(嬰兒炎上達)
(改名  爆紅達)
(超級巨星  渡&驅頻道)
(字幕由官方提供)